[ڕومبڵ]
[دڕۆنەکان]
[پێنجەکان]
[سڵۆش]
[موسکی ژینگە]
[دڕۆنەکان]
[موسکی قووڵ]
[سووڕانەوە]
[هەواى درەخت]
[چیرپینگ]
[موسێكى هێمن]
[بەکەن]
[هاوڕانی میکانی]
[کەڵک هەڵدەنگێنێت]
ئا، گەرمیە.
بۆچی ئەوپەڕی پەلە دەکەیت؟
[هاوڕانی میکانی]
دەڕۆم بۆ تاقیگەی کۆن
[مێکانیکی هەناسەدان بەردەوامە]
[موسکی سەرنجڕاکێش]
[دڕێژەی:نووسین]
ڕقم له م شوێنه هه یه
[پاشکردنی ئاو]
[پێنجەکان]
لێرە وریا بیت
[ئەرگانیزمی هەڵسوڕان]
سەیرکەر چی دۆزیمەوە
بەس ڤیسپر، پاتریەکەم کەمە.
کەس ناچاری نەکردیت بییت
دەبوو لە ماڵەوە بمێنیتەوە بۆ ئەوەی تۆڵەی لێ بدەیت.
تۆ کاتی ئێمە بە سەر ئەم تاقیکردنەوانە بەفیڕۆ دەبەیت.
- خەم مەخۆ
ئازار نادات.
[ڤیسپر] سوپاس
[هاوڕێژەی دەنگ]
لێرە چاوەڕێ بکە
[موسکی دڕاماتیک]
تەنها کۆڵبەرێکە، با بچین.
[مێتال کلینک]
- پێم وایە "ئەو"یە.
[دڕۆن هوم]
[مێتال شڕین]
ڕۆژێك، دەمەوێت شوێنێك بگرم،
بزانە ئەو زبڵانە بۆ کوێ دەبەن.
مه كه ن، ئه وان هه ر تا مردن ده گه ڕێنه وه
- چۆن دەزانی هەرگیز نایەن؟
- هەمووان دەزانن.
چۆن کەس بزانێت کە هەموویان؟
ڤیسپر، نەگەڕێتەوە.
[هاوڕانی]
[موسکی پڕ لە دەنگ]
ئایا کەسێک لەگەڵت هەیە؟
پێم وایە نەماون.
هیچم پێنادرێ
[خەڵكانی هاوسەرگیری]
[دڕۆن هوم]
[موسکی قووڵ]
[بە هەناسەدانێکی خێرا]
ڤیسپر، تانکەکە!
[مێخانی بزووتنەوە]
[هەوار بە شەریک]
[مێخانی لێدان]
[مێخانی دەنگدان وەستێنێت]
[مێخانی هێز دابەزی]
هێز!
[پیاو ژیر لە گەڵدا دەدا]
پشتی لە ساردکەرەوە هەڵبگرە
دەرکردم...
پێویستیم بە شوێن بوو بۆ کولتووری خانوم.
[هێزی مرۆڤەکان دابەزی]
[موسکی دڵەڕاوکێ]
[بە هەناسەدان]
بڕۆم بۆ جۆناس
[موسکی قووڵ]
[کەسێک گریاند]
[کەسێک گریا]
[دەرگای لێبڕین کراوەیە]
[موسکی پڕ لە دەنگ]
کێ بەرپرسیارە؟
من...
بەڵام ئەوان پۆ...
جگەرەکە بەرپرسیاریەتی تۆ بوو.
ئێستا ئەو مرۆڤە هەژارە لە نەهامەتییەکانی ڕزگار بکە.
[پڕانەوە بەردەوامە]
مرۆڤ نییە
هیچ هەست بە هیچ ناکات.
لە تاقیگەیەک دروستکرا
[چەکەکانی دادگا]
[هەموو پێکەنین]
[کوردی شەک]
[تەنها موزیک]
[کچێک گریا]
ئەو جگەرە لەوانەیە سەرمایەێکت تێچووبێت.
- چیت هێناوە ڤیسپر؟
چۆن؟ تۆ لە ئەو کێوەیەدا لەگەڵ براکەمدا حەشاردە.
کەسێک سۆڤاتای ژنراتۆری ئێمە کرد.
ئایا ڕاستە؟
چ جیهانێک
هەموو بەکتریایەکانمان نەماون.
-ئێمە هیچ هێزێکمان نییە.
ئەزانی ناتوانین خێر بکەین
من داوای هیچ ناکەم
باوەڕم بکە، ئێمە کارمان بۆ دەکات.
خێزان دەبێت پێکەوە بژین بۆ ئەوەی لێرە بژین
بەتایبەتی بە بەرزکردنەوەی نرخی نەوە.
خۆشبەختانە ئێمە ئەوەیان دەوێت.
سووک!
ببین کێ هات بۆ بینین
[موسکی نهێنی]
- [بیپ] - [ڤیسپر گروانس]
خوێنت بۆ هەتاهەتایە گەنج نابێت
شەرمەزارە هەمووی بە سەر ئەم حاڵەتانە سەرف بکەیت.
بەڵام بێگومان
کە بە تەنیا دەژی وەک تۆ
تۆ بەختەوەریت کە خراپتر نەبووە.
کۆڵبەران، هەڵگەڕان، چەتەکان...
هاتنە سەر دەرگاکەت
و هەمووی دەتوانێت بە تراژیدی کۆتایی پێ بێت.
لێرە سەلامەتتتر دەبێت.
ئەی باوکم؟
ئێمەش چاودێری دەکەین.
ئەوە تاوانەکەی نییە کە دایکی بەجێهێشتووە.
ئێوەش زیاتر ئاسوودەتر دەبن
بەتایبەتی لە زستاندا.
زۆر بە دایکی خۆت یادم دەکەیەوە
هیوادارم نەترسێ من؟
من نابم بە یەکێکی تر لە بەخێربەرە گەورەکانت.
تۆ وەک وشەیەکی قێزەون دەڵێی.
پێتوایە لە هەمووان باشترن؟
من لێهاتوویەکیم هەیە.
خۆم فێر بووم.
ڕۆژێک دێت دەردەچم.
بەڵام تۆ...
هێشتا لێرە دەبیت
خوێن منداڵەکانت بۆ گۆڕینی نەوە
کچێکی کوچی ئاهەنگدارم
تۆ دەزانی ئێمە زۆر هاوشێوین، تۆ و من.
چونکە نامێنین ئەم دنیای قێزەونە لە ئێمەدا بڕوخێنێت، وانییە؟
بەڵام بیر مەکەرەوە کە ئەتوانیت ڕیزبەندی شتەکان بگۆڕیت.
هه موو هه لبه ره یه ك به كاربهێنە
ئایا ئەتوانم ئێستا بەکتریایەکەم وەربگرم؟
دەبێت لە دوو ڕۆژدا بگەڕێنەوە.
سەرەتا پێویستە خوێنیت بفرۆشم بۆ قەڵا.
تۆ دەزانی بابای بێ وزە ئەوەندە ماوەیەکی درێژ بەسەرناگرێت.
خۆزگە هەندێکم بۆ بچێت.
[موسکی قووڵ]
[ڤیسپر] نا!
[گڕۆنەکانی ڤێسپێر] نا!
نەخێر، نەخێر!
[ڤێسپێر گریس]
[هاوڕانی جیا]
[بەھاتنی قورس]
[بڕی تارە کارەباییەکان]
[موسکی گوماناوی]
[چاتری جیاواز]
[سووڕانەوە]
- [مێتال بانگ] - [گاسپ]
[خەڵكانی هاوسەرگیری]
[چۆن ئاو ڕژێت]
- [هاوڕانی جیا] - [هاوڕانی فڕۆکە بێ فڕۆکەوانەکان]
[دەرگای لێبڕین کراوەیە]
[موسکی پڕ لە دەنگ]
[توبەکان]
[موسکی سەرنجڕاکێش]
[ڤێسپر بە شێوەیەکی نایاسایی هەناسە دەدات]
[پێنجەکان]
[مۆرکێکی دوور لە فڕۆکە بێ فڕۆکەوانی]
[EXHALES]
[مۆرینی بزوێنەری فڕۆکە بێ فڕۆکەوانەکان]
[دڕۆنا هەڵدەگرێت]
[پیاو هەناسەدانێکی قورس]
[موسێكى هێمن]
ئیتر توڕە نابێت کاتێک ببینیت چیم پێهاتووە
ئەمە چیە؟
جۆناس پێی دایە من بۆ چی؟
- چیتان کرد بۆ ئەوەی بیگرن؟
من هەر بردم.
پێش ئەوەی ئەو تێبینی بکات، بیگەڕێنە.
- نەخێر
ئەوان هی منن و من دێمە قفلەکانیان هەڵبگرم
-بکاتیان بە بەرھەمھێنەر.
کاتێک ئه نجامم ده دات، قه ڵا ده ستبه جێیه کان ده یانه وێت له تاقیگه کانیان کار بکه م.
هەرگیز ناهێڵن لە ژوورەوە کار بکەیت
تۆ تۆ دەترسێ من بڕۆم وەک دایکم!
ئەی ڤێسپەر،
تۆ تێچووی خەونەکانت نازانێ
بێدەنگ بن!
[بە هەناسەدانەوە]
- شوێنی تۆ لێرەیە - بێدەنگ بن
[موسکی کەم]
[بەھاتنی قورس]
[هاوڵاتی جیاواز]
[موسکی نهێنی]
[ڕێکانسیزمەکان هومینگ]
[سپۆرس سپڕین]
[هاوڕێژەی زیندانی]
[GASPS LIGHTLY]
[ڤێسپێر سنیفس]
[GASPS]
[کلیک دوور]
دوێنێ شەو باڵخۆرێکم بینی
لەوانەیە تێکشکاوبێت.
[مێخانی کلیک]
ئایا ناتەوێت یارمەتیم بدات؟
ئەوەتا ئەوی بۆ ئەو شوێنەی دۆزیوەتەوە.
ئەو بەرپرسیارێتی ئێمە نییە.
[VESPER SIGHS] لەوانەیە ئەو دەتوانێت یارمەتیمان بدات.
[ئێر] ئۆ، نەخێر...
تۆ پێتوایە دەیهێنێتە قەڵا.
ئەم کەسانە لە بەر دڵخۆشییەوە کار ناکەن.
[بەھاتنی قورس]
چی قازانج دەکات بە هێنانی تۆ؟
لەوانەیە...
تاقیگەكان هیچیان نییە
[بز] [ڤیسپر گروانس]
دەتەوێت ئێمە بەفڕی بکا؟
دەتەوێت بمیرم؟
بەڵێ!
[چیرکەکان هاوار دەکەن]
[هەواڵی زۆر دەدات]
ئەو پیاوەی لەگەڵ بووم لە کوێیە؟
تۆ بەتەنیا بووی
پێویستە بدۆزمەوە.
لەوانەیە بریندار بێت، فڕۆکەکەمان تێکشکاوە.
دەتوانیت ببەخشیت بۆ ئەو شوێنەی دۆزیتەوە؟
زۆر دوور ناکەویتەوە.
[چەک]
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
ئەتوانیت بڕۆیت
دەتوانیت یارمەتی وەربگریت، دەتوانیت بدۆزیتەوە.
ئێمە خزمەتکارت نین.
- بەڵێ تکایە ڕێزم لێ خۆش بێت
ئەو پیاوە باوکم و من لە پێناوی ئەو دەترسم
هەر یارمەتییەکت بدات پاداشتتان لێ نابێت.
ئێمە یارمەتیمان داوە.
تۆ پەیوەندی بە قەڵاوە کردیت؟
نازانم،
پێش ئەوەی هەڵبگرێت لە فڕۆکە هەڵکەوتومەوە.
- باپی - [PAP] نا!
ناتوانیت ڕێگریم بکەیت
هەرچی دەتەوێت بیکات، بەڵام بە گریانی بۆ من ناچێت.
من کاملیام
ڤێسپەر.
تۆ پشوومان پێ ناکەیت کە یارمەتیمان داوە.
بەڵێنی منت هەیە
لە خۆرھەڵاتن دەستپێدەکەین.
- شەوانە سەلامەت نییە.
[جووتی پێست]
من جوانترینیانم پێدا.
زۆر سوپاس
کێ لێرە لەگەڵت دەژی؟
تەنها من و بابام.
فڕۆکە بێفڕۆکەوەکە
بۆ پەیوەندی کردن بەکاری دەهێنێت.
چی بەسەردا هات؟
بریندار بوو، لە کاتی خزمەتکردن بۆ...
سوپای قەڵا
هەموو ئەوەیان پێ بەخشی ئەو فڕۆکە بێفڕۆکەوانەی کۆنە و تێکچوو بوو.
ئەگەر هەردووکیانتان بێنینە قەڵا
دڵنیام دەتوانن یارمەتی بدەن.
بەڕاستی؟
ئەتوانیت ئەوە بکەیت؟
- هوم
باوکم پیاوێکی کاریگەرە.
گوێت لەو بابەیە؟
- باوک؟
بابی، بابی، بابی!
- [VESPER] وەستاو! - [باغ کردن لە جێگا]
بابی، نەخێر.
بابی، بابی!
نا، ڕابوستە، ڕابوستە، بابی!
- [ڤیسپر] وەستێن، پاپا. - [موسکی دڕاماتیک]
ڕابەر، تکایە، ڕابەر!
تکایە، ڕابگرن.
[هاوڕانی قووڵ]
ئێستا خەوی لێدێت.
[EXHALES]
[بەھاتنی قورس]
[پاپ هەناسەدان بە ڕەحم]
چی کردیت؟
نازانم
ئایا هەمووان لە قەڵا دەتوانن ئەوە بکەن؟
[PAP] پێموایە وا نییە.
خۆشبەختە لەوێ بوو.
ئێستا هەستا
[خاڵاوەکانی زیتەر]
[موسکی کەم]
[چەک]
ڤێسپەر؟
چاوەڕوانی ئەوە بووم کە کۆڵبەران بدۆزمەوە.
[موسکی پڕ لە دەنگ]
ئەم پیاوە پێویستی بە یارمەتی هەیە
خۆشحاڵم کە تۆ بینیت، داریۆس.
دەبینم هێزیت گەڕایەوە.
پێداویستییه کانی سه ر به ستیم دۆزییه وه
چەند بەختەوەرم
ئێمە هێشتا قەرزاری ئەو خوینەین.
تۆ دەبێ بیبینیت.
[مێرم] بهێنم...
بێنە بۆ من...
بۆچی کەس لە قەڵا نەهاتووە بۆ دۆزینەوەی تۆ؟
تۆڵا...
پەردەپۆشە داخراوەکان...
لەگەڵم دابنیش
من هەمیشە بیرم دەکردەوە...
ئەی ئێوە چیتان لە خوێنی منداڵەکانم کردووە؟
ئایا بۆ ئەوەی خۆت زیاتر تایبەت بکەیت بەکاری دەهێنیت؟
یارمەتی
تکایە
تو ئازار دەگریت؟
ئێستا دەزانی هەستەکەی چییە
نەخێر، نەخێر!
[موسکی قووڵ]
- نەخێر، نەخێر!
نه ، ده ركه وێ!
[موسێكى هێمن]
- نەخێر
- نەخێر...
نەخێر، نەخێر...
بڕێ بۆ لایەوە.
ڕزگارکردنی ئەوەی باشە
[گریس]
چ کێشەیەکت هەیە؟
ئایا ئەو پیاوە مانایەکت هەبوو؟
هاتووچۆیەکی دیکە بوو.
[گریس]
چۆن ئەمەی دۆزیوەتەوە؟
ئێمە لە گەڕان بووین.
چی، تۆ هەر... بەسەریدا هاتی؟
-بۆچی سەیری من ناکەیت؟
-چونکە لە تۆ دەترسێت!
با بڕۆین ڤێسپێر
[یۆناس] نا.
تۆ هەر ئاوا نامیت
نەک بەبێ ئەوەی یارمەتی خاوێن کردن بدەیت.
[موسکی دڕاماتیک]
[کەس بە ئاو دەکاتە]
ئێمە دەڵێین هیچمان نەدۆزیەوە.
بۆ هەتاهەتایە ناتوانم درۆ بۆ بکەم
جۆناس بەدواییدا دەگەڕێت
ئەگەر شتێکی سەرەڕۆیی بکات مەترسیدارە.
دەبێت بە قەڵا ئاگادار بکەینەوە.
جۆناس تاکە کەسە کە خاوەن وەرگرە.
- باشە؟
تۆ پێشتر لە کێڵگەکەی نەنووسیوە؟
دۆزیته وه ؟
هیچمان نەدۆزیەوە
بەڵام چۆن...
ئەو باڵە هەڵگرە نەیتوانیوە بەوجۆرە دوور دابەزێت.
ناوچەکە زۆر گەورەیە
سبەینێ دەڕۆین
پێویستە بە قەڵا ئاگادار بکەینەوە لە ڕووداوی رووداوەکە.
دراوسێمان وەرگرێکی هەیە.
بەیانی دەڕۆین.
بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، باشه
با ئەوە بکەین
پێت
تۆ خەریکە واز لە هەڵکێشانی هێناویت.
ئەتوانم بیبینم؟
تۆ ئه و کاره ی کردیت؟
من بۆ ئەو کردم
بۆ پاراستنی برینەکانی کراو، بەڵام...
پڕۆسەی چاکبوون خێرا ناکات.
من نەمزانی خەڵکی ئێرە ئەوەندە دەربارەی بایۆلۆژیای دەستکرد دەزانن.
پشیلەکانیش مێشکیان هەیە.
ئەمە هیچ نییە
- وەرە لەگەڵم - ڤیسپر، ئەم شوێنە سەلامەت نییە
پێویستە کاری من ببینێت ئەگەر بیبات بۆ قەڵا.
با بڕۆین
[موسکی ئێپیک]
[موسکی نهێنی]
[ڕێکانسیزم]
منداڵه کان هه میشه سڵاوم لێ ده که ن
[دڕۆن هوم]
[ڕێکانسیزم]
حەزت لێدەکات
ئەمە یەکەمینەم کە دروستیکردم.
[پڕان]
ئەو لە دڵدا هەڵدەگیرێت، چونکە چەند ڕۆژێکە لێرە نیم.
ئەو جوانترین کەس نییە، بەڵام...
کەسایەتی هەیە.
وەک باب.
با بچین
[موسکی قووڵ]
[ئەرگانیزمی مرۆڤ]
لێرە سەلامەتیان هەیە، بەڵام هیوادارم ڕۆژێک،
خۆیان بۆ جیهان دەردەچن.
من هیچ شتێکم وەک ئەوە نەبینیوە.
دەبێت ئیلیاسمان نیشان بدەین.
کێ؟
باوکم.
ئەو سەرۆکی زانستی زیندەوەرزانی دەستکردە لە قەڵا.
ئه و ئه مه خۆش ئه وێت
هێشتا فێرم.
یەکەمیان تەنانەت نەماون
یان، یەکتریان کوشت.
بەڵام من نزیکتر دەبم
بۆ کۆبوونەوەی ڕاستودروست لەگەڵ هەموو نەوەیەک.
بەڵام هێشتا هەڵەم هەیە.
ئەمەیان وەک ئەوانی دیکە شین دەبێت.
شتێک دەبێت کۆدی ئەسڵی من بگۆڕێت.
با بزانین بۆچی ئەو کارەی کە پێویستە ئەنجامی بدەیت.
هه ردووکیان ده زانین که من به ده ست به شه قامیه که ناگرم.
بەڵام ئەو منداڵە متمانەتت پێوە دەکات، هەموو شتێکە بۆ ئەو.
دایکت کەی کۆچی دوایی کرد؟
ئەو مردووە
ساڵێک پێش ئێستا وازمان هێنا.
شوێن پیاوه زگیره كاندا
کێن ئەو پەرجووانە؟
به گرووپ و گرووپ ده گه ڕێنه وه .
له سه ر ڕووخساره کانیان به په رده م چه پ و په رده ی خۆیاندا، که شتی کۆنه ده که ن.
کەس نازانێت بۆچی.
ئەوان قسە ناکەن.
بۆچی بەدوای ئەواندا چووە؟
بابای گوتووە زۆر خەون دەبینێت.
دڵتەنگیم لێرە بمێنێتەوە.
[موسکی کەم]
ئەو...
ئەو گۆرانییە جوانەکانی نووسیوە.
کاتێک گۆرانی وت، هەستم دەکرد...
گەرم بێت
بەیانییەک، من...
چوومە لای،
داوای گۆرانی لێبکەن، بەڵام...
دەنگی لەدەستداوە.
دوای دوو ڕۆژ نەما.
هەندێک کەس دەڵێن...
کە ڤایرۆسێکە کە وای لێدەکات ببنە کۆڵبەر.
ئەگەر بژاردەى هەبووایە هەرگیز نەمەتوانیت بەجێبهێڵێت.
[EXHALES]
ئەی تۆ؟
من هەرگیز نەناسم
لەوانەیە باشتر بێت بەم شێوەیە.
ئایا ئەوان ڕاستەقینە بوونیان هەیە؟
زۆر لەمەوبەریان کرد.
ئایا ڕاستە کە قەڵا دەتوانێت هەر...
- هیچ جۆرێک لە ژیان؟
- تۆ ئەمەی بینیوە؟
ئەو پشیلە زۆر سەربەخۆیە
دەنگێک هەیە؟
بەڵێ،
[مەیۆز]
ئەی ئەمەی؟
ئەوان دەفڕن و دەچن...
[هاوڵات]
- ئه م یه ؟
هەموو شتێک کە تۆ دەڵێی دووبارە دەکەنەوە.
- چی؟
- چیتە؟
- تێدەگەم.
[هەردوو پێکەنین]
- ئێستا ڕابکەرەوە.
- وەستێنە.
- وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، وە
- وەستێن، کاملیا.
- وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە.
- وەستێنە، لە ڕاستیدا وەستێنە.
- وەستێن، وەستێن.
[ پێکەنین ]
ئەمە گورگێکە.
ئەوان بە کۆمەڵێک گەشت دەکەن.
حەز دەکەن لە مانگ هاوار بکەن.
[هاوڵ]
[بە سووكایی]
[بە دەنگێکی بەرز]
[هۆولز دیسی]
[EXHALES]
- [ پێکەنین ] - [ هول ]
بۆچی قەڵا بۆ کەسانێک وەک ئێمە داخراوە؟
ئەگەر دەرگاکانی بۆ هەمووان بشکێنن، سەرچاوەی پێویست نابێت.
بەڵام...
تۆ جگەکان دروست دەکەیت بۆ خزمەتکردنت.
ئێمە دەتوانین کاری ئەوان بکەین.
قەڵا حەزی لە کۆنترۆڵ دەکات.
جووگەکان بۆ وەفا بوون دروستکراوە
لەگەڵ مرۆڤدا ئاسان نابێت.
[چاشکاوی گەڵا]
[هاوڕانی قووڵ]
[خاڵاوەکانی زیتەر]
شتێک لێبکەن
[هاوڵاتی مرۆڤ]
[دەنگێک لەسەر زیتەر]
[موسکی دڕاماتیک تێکەڵ دەبێت]
[ڤێسپێر هومز میلۆدی]
[مێخانی بێ فڕۆکەوان]
[دەنگی جیاجیای]
ئەو کارەکانی لەگەڵیاندا دەبێت.
دەڕۆم بۆ ئەوەی بزانم ئایا ڕوونە
بێنە ژوورەوە ڤیسپر
[MACHINE HUMMING]
جیروسکۆپەکە بە شێوەیەکی باش کار ناکات.
بۆ تۆ چاک دەکەمەوە
[کوردی]
چیتان بۆ ئێرە هێنا؟
ڤێسپەر
بۆچی سەرپێچی لە کێڵگەکەم دەکەیت؟
هاتین بۆ ئەوەی ئەوەی تۆ قەرزاری ئێمەیت، بۆ خوێنەکە.
پێویست ناکات لە پشتەوە بچیتە ژوورەوە.
دواین جار منداڵەکانت بەردیان بۆ لام هەڵدا
شتەکان کەمێک گرژییان هەبووە لێرە.
[کوردی]
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر، نەوەی سەرچاوە هەڵوەشاندنمان نەمایەوە...
سکینی چاودێرییان دەکرد.
وتی کە حشراتیان بردووە.
بیرت لێبکەرەوە؟
ناچار بووم بیبەمێ بۆ ئەوەی بیر لەوە بکاتەوە
ئەگەر نەتوانیت متمانەی خێزانەکەت بکەیت...
- [SNAP] - [VESPER GASPS]
تۆ بەڕاستی پێت وایە کەچەکەکان ئەو تۆوانە دزەیان کردوە؟
لێرە بمێنەوە
ئەگەر مێروولێکم لە کۆگای خێزانەکەمدا دزەی بکات
باڵەکانی لێ دەبڕم
هەر پێیەکی بچووک
ئەی ئەو گەشتیارەی زیاتریش؟
هیچت بینی؟
هەموو ئارامم لە درۆزنان لەدەستداوە.
فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکە وەک نوێیە.
بەڵام ئێمە لێرە خێر ناکەین.
[EXHALES]
[بە هەناسەدانەوە]
برسیت؟
ئەتوانیت بفڕیت؟
[ دەنگی پاپا شڵڵڵڵڵ]
[دڕۆنەکان بە شێوەیەکی نایاسایی]
چی کردیت؟
جارێكی دیكه بفڕین
[سووڕانەوە]
[موسکی پڕ لە دەنگ]
[بەهوتانی بێ یاسایی]
- [هاوڵاتی دوور] - [هاوڵاتی]
[موسکی قووڵ]
[باوکە سڕاوە]
[چەک]
[پێنت]
[چەکەکانی ڤێسپەر]
[بە دەنگێکی بەرز]
- نەخێر -
نەخێر، نەخێر!
- [فڵش سوتاندن] - [گریس]
[بەھاتنی ھێندە]
[دەرگای شکانی کراو]
چی ڕوویدا؟
ڤێسپەر؟
[موسکی کەم]
پەیوەندی بە قەڵاوە کردیت؟
ڤێسپەر
- هی، تەنها یەک سات وەربگرە.
- (كامێلیا) ڤێسپەر!
[موسکی قووڵ]
[بەھاتنی ھێندە]
- ئەی ئەگەر نەتوانیت چاک بکەیتەوە؟
ڕێگەیەکت دەدۆزێتەوە
بەڵێنی دەدەم
پاشان دەتوانین بڕوانین بۆ دۆزینەوەی ئیلیاس
چونکە هەست بە باشتر دەکەم.
مردووە
نیشان بدە
[موسکی مەلاکانچۆلی]
[CAMELLIA CRISES]
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
[موسکی قووڵ]
[موسێكى هێمن]
[CAMELLIA هەناسەدانە قورس]
- [CAMELLIA GROANS] - [GASPS]
تۆ...
من جاجم، بەڵێ.
بەڵام من جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران جاران
ئەوە وەک تۆ نەبوو.
ئەو منی دروستکردووە.
من جیاوازم
ناتوانیت بچینە ناو قەڵا.
ئێمە لە قەڵا هەڵدەهاتین کاتێک کەوتین.
دروستكردنی جووگێكی زیرەك تاوانێكی گەورەیە
دەمکوژن
ئیلیاس ڕێککەوتنێک ئەنجامدا
بە قەڵایەکی دیکە بۆ مافی پەنابەر.
تۆ هەرگیز نایەت بە ئێمەدا
[ڤێسپێر گرانت]
[ڤێسپر شڕین]
پاکتاو بن، بڕۆ!
[موسکی دڕاماتیک]
[پاپ هەناسەدان]
ڤێسپێر، ببورە.
هەرگیز هەست بە بێ نرخ نەبووم.
هەوڵبدە بفڕیت.
[دڕۆن هوم]
تۆ ناتوانیت لێرە بمێنیتەوە
جۆناس تۆی نیشاندا
ئەو وا دەزانێت ئێستا هی ئەویت.
ئێمە بە هیچ شوێنێک ناڕۆین، باوکە.
ئەو جگەرە.
درۆمان کرد.
تۆ راست بوویت.
دەڕۆم بۆ لای جۆناس
ئەوسا رەنگە ئاسانتر بێت لەگەڵم.
زۆر توند بە ئەو مەبە.
جووگەکان گوێڕایەڵی گەورەکانیانن.
ئەو بژاردەی نەبوو.
[سۆر]
[سنیفڵ]
[چەک]
[کڵانکی هاوسەرگیری]
[هەردووکیان دەچنە سەر]
[بە دەنگ بەرز دەناڵێنێت]
[خەجی هاوسەری خۆی لێدەدات]
وەستێن!
[گریس]
من چیتر بوونی نییە.
[هەواڵەی شارپلی]
کاتێک شتەکان سەختن، دەستبەرداری نابێت.
ئەوان بۆ هەموومان قورسن،
بەڵام دەمنەوە
و یارمەتی یەکتری دەدەین.
[بە هەناسەدان هێواش]
لە دوای من وەرە
دانیشتنی
زانیم بۆچی ئەو کارەی کە دەبوو ئەنجام نەدابێت.
لەگەڵ کۆشکێک کە پەنگێکی نەرنجی تێدایە.
ئەوان پێکەوە بوون و شتێکی نوێیان دروستکرد.
ئەگەر گوڵیەک بتوانێت ئامانجەکەی بگۆڕێت
تۆش ئەتوانیت.
- چی؟
[موسیقی هیوا]
دەتوانم نمونەیەکت بخوێنمەوە؟
کامیلیا؟
ئەم بەشە ببینە
بەردەوام دووبارە دەبێتەوە،
بەڵام ناچێتە ناو DNA ی ناوەندی تۆ
- چییه ؟
ئیلیاس هیچم پێنەگوت.
من یاری بۆ ئیلیاس دەکرد کاتێک کاری دەکرد
وتی یارمەتیی داوە لە کۆنتڕۆڵکردن.
لە تاقیگەیەکی سیتیدێل بوو
بە تەکنەلۆژیای ئەوان، ئەمە ئاسان دەبێت.
حەزت لێ ناکا لە قەڵا بێت.
ئیلیاس دەیگوت ژیان وەک ڕووباری بەستوو
ڕووبەری جوان بوو،
بەڵام لەژێر...
هەموو کەس هەوڵ دەدات بۆ هەتاهەتایە بژی
و ژیانێکی بێ خۆشی و تەنیاییە.
لەوێ ژیاندیت.
بۆ ئیلیاس ژیاوم
من خۆشی پێ ده دا، من چاودێری ده کرد.
هێشتم ئەو چاودێری من بکات
گەرم دەکرد،
یارمەتیدام لە خەویدا...
هەموو ئەو شتانەم کرد کە پێی وتم.
[پڵەیز زیتەر]
[CAMELLIA بەردەوامە لە یاریکردن]
کامیلیا؟
نەخێر، بەردەوام بن.
ئەو نوێتەی دوایین، بەردەوام بن لەو نوێتەیە.
[CAMELLIA PLAYING SAME NOTE]
ببینە
[موسکی سەرنجڕاکێش]
ئەمانەش، زنجیرە دی ئێن ئەی گیوەنەکان...
زۆرن، تێناگەم.
چاوەڕێ بکە
[موسکی نهێنی]
[موسکی قووڵ]
بابی!
[دڕۆنەکان]
کلیلەکەی دۆزیمەوە بۆ کردنەوەی تۆوی قەڵا.
دەتوانم بیکەم بە زێدە.
ئێمە هەرگیز جارێکی تر برسی نابین.
کەواتە ئەوە پلانەکەی بوو:
بۆ ئەوەی لە بەرامبەر دەروازەی دیكە بە قەڵا بدرێت.
سبەینێ ڤیسپر بۆ ئەوێ ببە
- نەخێر - ڤیسپر
-بابا - تۆ...
جێناکەم
تۆ تێناگه ییت، قه ڵا بێده ستانه .
پێویستم بە فلتەرێکی نوێ هەیە، دەبێت بچینە تاقیگەی کۆن.
[موسکی دڕاماتیک]
باوەڕت ناکا کە خەریکە چی دەکەم
[دەرگای لێدان]
[پێنجەکان]
[موسکی پڕ لە دەنگ]
زۆر دڵخۆشم کە لە کۆتاییدا دۆزیتەوە، خانم
تۆ کێی؟
ڕێزم لە کوێیە؟
ناوم جۆناسە
من برایم
ئەگەر لەگەڵم بگەڕێیتەوە،
دەتوانم یارمەتیت بدەم بۆ ماڵەوە.
پەیوەندیمان بە قەڵاوە کردووە، ئەوان لە ڕێگایانن.
یان هەڵە دەکەیت یان...
کەسێک ڕاستی ناڵێت.
من تاکە کەسم لەم ناوچەیە کە خاوەن وەرگرم.
دەبێت زۆر وریا بیت
کە متمانەی پێ دەکەیت.
شوێنی من زیاتر...
گونجاو بۆ خانمە.
گەورەترە و ئاسوودەتر.
[موسکی قووڵ]
بۆنی مردن نییە.
[CAMELLIA Whispers] من لەگەڵت دێ.
[موسکی پڕ لە دەنگ]
[CAMELLIA GASPS]
[یۆناس] بێ باوەڕ!
تۆ بە شێوەیەکی کردەیی مرۆڤیت.
- جگەرێک پێویستی بە خاوەنەک هەیە.
- چیتر نا، تۆ نا.
[كامێلیا لە ئازاردا دەخوڕێت]
[GASPS]
تۆ پێتوایە من گەمژە؟
[چەکەکانی ڤێسپەر]
ڤێسپەر وەستێن، وەستێن، وەستێن!
[یۆنای هاوار]
[ڤیسپر] نەخێر، نەخێر، مەهێڵن.
جۆناس، نەخێر!
واز لە کارەکە بهێنن.
[CAMELLIA SCRIMS]
[چەک]
[پێنت]
بۆیە بەم شێوەیە کۆتایی دێت.
- [خەولەکەکە دەردەکەوێت] - [گروان]
دەمەوێت ڕێککەوتنێک ئەنجام بدەم.
[موسکی دڕاماتیک]
[دڕۆن هوم]
خاوەنەکەی کامیلیا ئەندازیار بوو.
کۆدەکانی شاردەوە بۆ ئەوەی گەڵای ناو DNA-ی کچەکان ئاشکرا بکات.
دەتوانم بیکەم بە زێدە.
[یۆناس گاسپ]
هه ردووکیان هه موو ئه و خواردنه مان ده بێت که پێویستمان به یه .
[موسکی پڕ لە دەنگ]
ئەو جگەرەی کە بەدوای خۆیدا داین دۆزییەوە
ئەمەیش لەگەڵ خانەکانی نەوەدا تێکەڵ دەبێت
و دی.ن.ای خۆیان بگۆڕن.
چەند کات دەخایەنێت؟
سەرکەوتوو بوو
ئەم منداڵە دەتوانێت هەموو ژیانمان بگۆڕێت.
[موسکی گوماناوی]
[بز]
[هاوڕانی چڕ]
دوور لە پەنجەرەکە
[هاوڵاتی دەنگ]
[دڵان لە سەر سقف]
[بە هەناسەدانەوە]
ڤێسپەر...
[موسکی پڕ لە دەنگ]
واز لە کارەکە بهێنن
[GASPS]
[ڕێکانزم هەڵدەنگێنێت]
هەناسە مەدە
[هەردوو هەناسە بە شێوەیەکی نایاسایی]
بەمزوانە دێن
خۆم ڕادەست دەکەم.
بۆ ئەوە زۆر درەنگە، ئەوان دەزانن ئێمە یارمەتیتمان داوە.
تۆ و ڤیسپر دەبێ ئێستا بڕۆن.
- نەخێر!
- ئێمە لێرە ناهێڵین.
دەتوانم کاتت بۆ هەڵهاتن دابین بکەم.
سەیری من بکە
[هاوڕانی میکانی]
تۆ و کاملیا دەبێت بچیتە شاری زێدە لە باشوور.
بۆ پاراستنی ئاسایش، بیتەگۆڕە.
نەخێر، من هیچ کام لەمانەم ناوێت.
من نەوەیان دەدەم.
[PAP] ئەوە بەو شێوەیە کار ناکات.
من لێرە ناهێڵم
ڤێسپەر
ئەی ئەم؟
ئێمە فێڵیان دەکەین.
تۆ لە ناو خۆڵەکە دەتشاردەوە و من دەڵێم کە تۆ نەماویت
کاتێک کۆتایی هات دەتوانیت بگەڕێنەوە.
من بۆ ئەم کەسانە کاری کردووە، دەزانم چۆن قسەیان لەگەڵ بکەم.
جگە لەوەش
چۆن دەتوانن ئازاری زیاتر بده ن؟
ئێمەش دەتوانین تۆ لە ئەوان بشێوێنین.
[PAP] ھەتا
بیرۆکەیەکی باشە
بەڵێنی بده به چاودێریی ده كه یت
[تەنیا موزیکی مەلاکانچۆلی]
[فڕان]
[موسکی قووڵ]
[ڤیسپر] نا، نا.
[ڤێسپەر هاوار] نەخێر!
- ببورە، با بچین.
- وەرە ئێرە ببورە - نەخێر
نەخێر، نەخێر
هەمیشە لەگەڵت دەبێت.
- هەمیشە لەگەڵت دەبێت.
ڤێسپەر.
وتی ئێمە بچینە باخچەکەت
پاشان کاتێک ئاسایش دەبێت، بەرەو باشوور دەچین بۆ قەڵا.
باشە؟
با بچین
[هاوڵان]
[كامێلیا] با بچین
[موسکی سەرسووڕان]
[بە هەردوو پانتینگ]
[هاوڕانی میکانی]
با بڕۆین
[CAMELLIA SCRIMS]
[ڤیسپر] هەڵبکە
دەست لە چیا سوورەکە مەگرن
[ڤێسپێر گاسڤ]
[هاوڕانی میکانی]
[بڕیار]
[کوتای]
[هەردوو هەناسە خێرایە]
- [هەواى مەکانیكى] - [گاسپ]
[هاوڕووکردنی مێروولەکان]
[هاوڕانی میکانی]
[موسێقی وەستاند]
[پێنجەکان]
[هەواڵەی هێمن]
[مێکانیکی هەناسەدان بەردەوامە]
[پلانت هیسس]
[موسکی سەرسووڕان]
من لەگەڵت دەڕۆم
[چەک]
[چەکەکانی ڤێسپەر]
[CAMELLIA GROANS]
[گاسپینگ]
هی!
[CAMELLIA COUGHS]
[بە هەناسەدان]
[CAMELLIA SCRIMS]
[چەک]
[بڕیار]
[کوتای]
[موسێقی وەستاند]
[هەردوو هەناسە خێرایە]
[چۆنە لە دوورەوە هاوار دەکا]
تا نیگەرانن من ناهێڵن
- نەخێر
بابای گوت...
دەبێت پێکەوە بمێنینەوە.
ناتوانیت وازم لێبهێنیت.
ڤێسپەر، تۆ لەبیرت دێت کە چی دەربارەی نەوەکان وت؟
چۆن تەنها یەک کەس دەتوانێت هەموو شتێک بگۆڕێت؟
- نەخێر - ڤیسپر
- ناتوانیت ئەمە بکەیت.
تۆ لەگەڵم دێیت
تۆ لەگەڵم دەمێنیت و ئەوە هەمووی!
دەبێت ئەوە بکەیت کە دەڵێم
فەرمانێکە، فەرمانێکت پێدەکەم، و تۆ لەگەڵم بمێنیتەوە.
- (كامێلیا) ڤێسپەر...
تۆ لەگەڵم دەژی
تۆ لەگەڵم بمێنی، باشه ؟
تۆ لەگەڵم بمێنی، نامێنی.
نەخێر، نەخێر
تکایە - ڤیسپر -
تکایە مەهێڵم
تکایە، ڤیسپر
تکایە...
تکایە
تکایە لەگەڵم بمێنەوە
[بە هێواشی هەناسەدان]
[موسکی مەلاکانچۆلی]
خەونێکی جوان ببینە
[ڕێکانسیزمەکان]
[هاوڕانی میکانی]
[پاکاوی هەڵکێش]
[هەواى درەخت]
[باڵەکانی ڕەش]
[پڕکردنی ئاگر]
- [پێنجەکان] - [GASPS]
[پێنجەکان]
[موسکی دڕاماتیک]
[مێخانی بێ فڕۆکەوان]
[مێتال سکراپی]
[ڕەنگدانەوەی زەنگ]
[موسکی قووڵ]
[کڕین]
[موسکی ئێپیک]
[چەک]
[موسێكى هێمن]
[پێنت]
[موسێقی وەستاند]
[بەهواوەی باف]
[موسکی مەلاکانچۆلی]